Anteriormente em R.J. Decker...
O raio do R.J. Decker.
Já te deixaram sair?
Agora sou IP.
Inspetora Abreu. Olá.
E o parque de caravanas?
Tens feito novos amigos?
Estou a ser julgado.
Boa sorte para hoje.
Obrigado.
Diga o seu nome e a relação com a vítima.
Chamo-me Emi Ochoa.
O Lucas é meu meio-irmão.
E aquele é o homem que quase o matou.
Se não mentisse para proteger o Lucas.
teria havido consequências.
Mas foi errado na mesma e desculpa.
Houve um sumidouro
à tua porta há três semanas
e não ficaste connosco?
Querias falar comigo?
Podes ficar aqui uma semana
e depois vais-te embora.
Fui ilibado.
A primeira coisa que fiz
foi comprar uma raspadinha.
E essa raspadinha
deu-me um milhão de dólares.
Se fosse libertado um dia depois.
quem sabe o que seria de mim?
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%
4.6 kg
- Vai!
- Objetivo: porta a sul!
- Objetivo à esquerda.
- Contacto!
Quieto. Mãos ao ar.
Varram os cantos!
Temos aqui uma quinta.
Caramba. é muita erva.
Se queres saber quem nos avisou.
foi uma velhota
que passeia o cão por aqui.
Relatou atividade suspeita
como se quisesse ganhar um concurso.
Karens. não é?
Não é canábis. é carnívoro.
POLÍCIA
Eu disse que não é canábis. é carnívora.
Não são plantas de marijuana.
são dioneias.
Inspetor. aqui!
Vamos.
É um moedor de carne?
Têm de ver isto.
Uma pergunta. jovem.
Quem tens dado de comer às tuas plantas?
Vá lá.
- És mesmo mau nisto. mano.
- Certo.
Se arrombar carros fosse basebol.
serias os Rockies.
Se tivesse um professor melhor...
Tens o melhor de Fort Laud.
Não me culpes pela tua aselhice de cota.
Queres dizer que eras o melhor. certo?
Sabes o que acontece se voltares ao ativo?
- Dizes à minha mãe.
- Sim.
- O que é pior do que dizer à polícia.
- Exato.
Não vai acontecer.
Isso A-C-A-B-O-U. Acabou. mano.
A fechadura deve estar partida.
Como fizeste isso?
- O que estão a fazer ao meu carro?
- Olá. Cath. Este é o Darius.
Está a ajudar-me num talento
que posso precisar como IP.
- São 9 horas da manhã.
- São?
Ele não devia estar na escola?
Não. Um tipo que vive perto
da escola perdeu a jiboia.
Temos de ficar em casa até a encontrarem.
- Continua.
- Obrigado.
Encontrei a chave do arquivo.
a não ser que também o queiras arrombar.
Certo. Isto é ótimo.
Agora tenho um sítio
para guardar os meus ficheiros.
O negócio ainda anda parado?
Sim. está um bocado parado.
Está a melhorar.
O Wish enviou-me uma mensagem
sobre um cliente novo.
Vou encontrar-me com ele
daqui a 20 minutos.
Ele terá mais de 12 anos?
Onde está o cliente?
Meu Deus.
Wish.
Já falámos sobre isto.
Preciso de trabalho.
- Não de caridade.
- É um caso genuíno. Arj.
Um caso genuíno. a sério?
Como o da fritadeira desaparecida?
Lembras-te? Disseste
que a tinham roubado. mas era mentira.
Estava só a ser arranjada.
E quando pediste para verificar
os antecedentes de candidatos.
mas afinal era a linha ofensiva
dos Dolphins de 1984.
Se algum deles estivesse interessado.
tê-los-ia contratado.
Wish...
Lembras-te de te falar
do Waylon Abernathy?
Sim.
Claro. foi teu colega de cela
da primeira vez que foste preso.
Ensinou-te como tudo funcionava.
como tu me ensinaste.
A prisão é como é.
onde um olhar errado no momento errado
pode dar-te uma chinada na maçã de Adão
por uma escova limada.
Concordarás que é uma gentileza
que não esquecerás tão cedo.
É por isso que quero
que safes o filho do Waylon.
o Marcus. de uma alhada.
Essa alhada.
juras que é real?
É real.
Até saiu no jornal.
CASA DE CULTIVO
DOS HORRORES!
Homem da Florida Desmembra Homem.
Alimenta Dioneias
R.J. DECKER
Marcus.
Como estás? Chamo-me R.J. Decker.
- Sou...
- Investigador privado.
Os guardas disseram-me.
mas se procura trabalho. lamento.
- Não lhe posso pagar.
- Já me pagaram.
Sou amigo do Wish Aiken.
- O Sr. Aiken enviou-o?
- Sim.
Ele disse-me que nunca farias aquilo.
Não. senhor. Nem pensar.
Até agora. só sei o que li nos jornais.
A polícia esperava encontrar marijuana
na tua casa de cultivo.
Não era a minha casa de cultivo.
Era do Clem.
Clem Crayshaw. Foi ele que me contratou.
- É apanhador furtivo de plantas.
- O quê?
As dioneias são raras.
É isso que as torna valiosas.
O único sítio onde crescem naturalmente
é na zona sudeste da Carolina do Norte.
E é lá que ele roubaria a dele.
E tu e esse Clem eram o quê? Sócios?
O Clem era bom na apanha.
Mas péssimo com plantas.
Ele contratou-me
no centro de jardinagem onde trabalhava
para alimentar e regar as plantas.
E soube que era errado quando eu...
A minha namorada. a Kelly-Lynn.
disse-me que estava grávida e...
Marcus. não te preocupes com isso.
Está tudo bem. mas tenho de perguntar.
Como é que não reparaste numa arca
cheia de membros humanos?
A arca estava
num armazém trancado do Clem.
Ele disse-me que alimentava as plantas
com animais mortos.
Eu disse que não era bom.
que o melhor para elas eram larvas.
Sempre que lá chegava.
havia um saco enorme de larvas.
Segundo o jornal. a polícia encontrou-te
com um saco enorme de um desconhecido.
Eu e o Clem mal nos víamos.
Falávamos sobretudo pelo Snapchat.
Dizia-lhe o que precisava e ele dava-me.
Há uns dias.
enviou uma mensagem a dizer
que se esquecera de encomendar as larvas.
E que as plantas teriam de ser alimentadas
com animais mortos por uns tempos.
Não percebe?
O Clem matou o desconhecido.
E usou-me e às plantas
para se livrar do corpo.
A polícia quer que lhes diga
quem é o morto. mas não posso.
- Não sei quem é.
- Certo.
E como a aplicação apaga
as mensagens depois de lidas.
não podes provar que o Clem te mandou.
Na noite em que me prenderam.
obrigaram-me a olhar para a arca.
Tinha um tronco.
dois braços e duas pernas.
E faltavam a cabeça e as mãos.
Mas o Clem não se limitou a cortá-lo.
também o esquartejou.
Como assim?
O morto?
Faltavam-lhe os bíceps e as nádegas.
Faltavam-lhe os bíceps e as nádegas?
Têm de estar no saco de carne
que o Clem me deu.
Isso. a cabeça e as mãos moídas.
Por favor. só quero ir para casa
e estar com a Kelly-Lynn.
Só quero ajudar com a gravidez.
Tem de encontrar o Clem.
POLÍCIA DE FORT LAUDERDALE
Olha para os antecedentes.
Não é ela que procuramos.
Olá.
Imprime-me isso. sim?
- Estava por perto e...
- Queres alguma coisa.
Mel. um tipo que vive
na casa da piscina da ex-mulher
não pode visitar a nova mulher dela
sem querer nada?
Poupa-me.
Se não quisesses. não terias um saco
com o que presumo serem pastelitos
da minha pastelaria preferida.
Está bem.
Tenho um caso novo.
Marcus Abernathy. É acusado de...
De alimentar plantas com um desconhecido.
- Sim.
- Não estou no caso. Lamento.
Mesmo não estando no caso.
podes deixar-me espreitar o ficheiro.
Tenho uma pista sobre um suspeito.
Clem Crayshaw.
Só quero saber
se está no vosso radar. É só isso.
Lá fora daqui a dez minutos.
Eu levo os ficheiros.
- A sério?
- Não. idiota.
E em casa. não deixes a tampa levantada.
Vives com três mulheres.
Três. R.J.
Kelly-Lynn. sou o Aloysius Aiken.
O advogado do Marcus
disse-te que eu vinha?
O advogado do Marcus disse
que eras amigo do pai do Marcus.
Sim. do Waylon.
Cumprimos pena na Prisão de Zephyrhills
há uns 20 anos.
O Waylon acolheu-me
e ajudou-me a perceber
como custa sobreviver.
Ensinou-te a fazer facas artesanais?
Não. pelo contrário.
Ensinou-me a não dar nas vistas.
a evitar confrontos.
Não fosse o Waylon.
um homem decente e atencioso.
apesar da queda para clonar cartões.
nunca teria sobrevivido.
O Marcus nunca falou dele.
Pois. o Marcus nunca o conheceu.
O Waylon já cumpria pena
quando o Marcus nasceu.
e uns anos depois.
o Waylon foi diagnosticado com leucemia.
Antes de morrer na enfermaria.
fez-me prometer
que tomava conta do filho dele.
Garantir que não acabava como nós.
E como vai isso?
Se precisares de mais alguma coisa.
avisa-me.
Darla Simms.
Olá. chamo-me R.J. Decker.
Sou investigador privado.
Queria fazer-lhe umas perguntas
sobre o seu ex-marido. Clem Crayshaw?
Pode voltar às 5 horas? É quando fecho.
E respondo a qualquer pergunta.
Há algum motivo
para não podermos falar agora?
Estou a trabalhar.
Quando estou a trabalhar.
só falo com os clientes.
Não.
O Clem é um vigarista
e uma queca medíocre.
mas não mataria ninguém.
quanto mais cortá-los aos bocados.
Há um desconhecido na morgue
que pode dizer o contrário.
- Tramado.
- Tramado?
Tem de ser.
O Clem não faz mal a uma mosca.
Retiro o que disse. Deve ter feito mal
com todas aquelas plantas.
- Sabia da existência delas?
- Claro.
Sabia que ele era apanhador furtivo?
Fui em algumas expedições com ele
e o amigo. Gary. à Carolina do Norte.
Desculpe. O Gary é um sócio?
Amigo dos copos.
Tem uma florista em Cordova.
a Flores do Gary.
Ajudava o Clem a manter as plantas vivas
quando voltavam a Fort Lauderdale.
Tem tido notícias do Clem?
A última vez foi há cerca de um ano.
Mandei uma SMS sobre o atraso da pensão
de alimentos e ele respondeu assim.
Uma foto de rabo ao léu.
Muito bem. O que é isto? São tatuagens?
O Clem é um grande fã dos Doors.
A da nádega esquerda
devia ser o Jim Morrison.
Estou a ver.
E à da direita. a letra de "The End".
Eu não achei piada. mas ele achou.
O Clem tem mais tatuagens?
Olá. Wish.
Temos um problema.
Estás a mostrar-me uma nalga?
Sim. do patrão do Marcus. Clem Crayshaw.
O que ele disse que era o assassino?
Olha para a tatuagem.
"The End."
É espetacular.
Não. é horrível.
Segundo a ex-mulher.
ele só tinha mais tatuagens nos braços.
- Uma barra de dinamite em cada bíceps.
- E?
Ao corpo que a polícia encontrou na arca
não faltavam só a cabeça e as mãos.
mas também o rabo e os bíceps.
Se tiver razão.
o assassino queria livrar-se
de tudo o que pudesse identificar
o desconhecido.
Dentes. impressões digitais e tatuagens.
Acho que o Clem não pôs o corpo na arca.
Acho que o corpo na arca era o Clem.
O Marcus disse-te que o Clem
tinha de ser o assassino.
Encontrá-lo era como ias ilibar o Marcus
do homicídio do desconhecido.
Mas se o Clem é o desconhecido.
quem mandava instruções
ao Marcus pelo Snapchat?
Estás a presumir que alguém mandava.
Wish. este caso não tem que ver
com o pagamento. tu sabes disso.
Quero ajudar-te tanto quanto tu
queres ajudar o Waylon.
- Mas?
- Mas...
O Marcus não seria capaz disto?
- Tu conheceste-o. O que achas?
- Ouve.
O Marcus descobriu que ia ter um bebé.
Se calhar apercebeu-se
de que tinha de ganhar mais.
E depois? Mata o chefe
para ficar com o negócio das dioneias?
Não.
O Marcus não fez isto.
Continua a investigar
e tenta resolver isto.
Se a polícia não sabe
que o Clem é o morto.
vai saber em breve
e vai pressionar o Marcus.
Então tens de ser rápido. não é?
Está bem.
ESTACIONAMENTO RESERVADO
- Bom dia.
- Bolas.
Desculpa.
Fui ao escritório. mas estava fechado.
E decidiste esperar aqui
como um perseguidor?
Pensei que ver-me numa garagem
traria recordações agradáveis.
O que queres?
Tenho um novo cliente. Marcus Abernathy.
A polícia e o MP suspeitam
que é um homicida. Eu não.
E?
O procurador
é um aliado político do teu pai.
Repito. e?
Ouve. estou um pouco à nora. está bem?
Quero saber se têm algo contra o Marcus.
além de ele se encontrar perto do corpo.
Quero saber
se investigaram outros suspeitos.
Queres que exerça a influência dos Ochoa
e descubra o que tu não sabes
que o MP sabe?
É assim que ficamos quites?
Eu faço-te favores para tu ganhares
50 dólares à hora mais despesas?
Sim. ou podes cumprir 18 meses de prisão.
Como se chama o teu cliente?
Homem da Florida Libertado 1 Dia Antes
Ganha 1 Milhão
Truz-truz.
Só queria agradecer-te
por me teres ido visitar ontem.
Brownies caseiros.
Mas que...
- És muito amável.
- Ora essa.
Por tudo o que estás a fazer. não chega.
O Marcus nunca me disse
que conhecia
um vencedor de lotaria tão honesto.
Pesquisei-te no Google quando saíste
e li a tua história toda.
Não. confesso que nunca entenderei
como alguém como eu teve tanta sorte.
Mas o Senhor.
como a Comissão da Lotaria da Florida.
trabalha de forma misteriosa...
Como disse. os brownies não chegam.
Não. senhora. Não.
Diz-me que não gostas do que vês.
Para. Eu só vejo...
Só vi uma mulher com o filho
de um jovem de quem gosto como família.
Não estou grávida.
Só disse isso ao Marcus
para ele dar à perna.
para ele ganhar dinheiro a sério.
Ocorreu-te que. se não o tivesses feito.
talvez ele não tivesse aceitado o trabalho
que acabou por o mandar para a prisão?
Veste-te.
Eu grito.
Sei que te preocupas com o Marcus.
mas ele não sustenta a família.
Há dois anos. ele prometeu
que nos mudaríamos para Nashville.
e agora sempre que surge o assunto é:
"Desculpa. amor. Não há dinheiro."
No mês passado.
quando me rebocaram o carro e eu disse
que precisava dele para ontem:
"Desculpa. amor. Não há dinheiro."
Foi por isso que vieste.
porque achas que tenho dinheiro?
Não. é por seres um pão.
Se vais tirar o Marcus da prisão.
despacha-te.
As contas amontoam-se.
Quanto custa uma destas?
As grandes são 50 e as pequenas 30.
Não sabia que as dioneias
eram nativas da Florida.
FLORES DO GARY
Não são.
Não me diga. tem um tipo?
Algo do género.
Ele chama-se Clem Crayshaw?
Olá. R.J. Decker.
Sou investigador privado.
Devia ter começado por aí.
É o Gary. certo?
A ex-mulher do Clem. a Darla.
deu-me o seu nome.
Estou em sarilhos?
Depende. Gary.
Não cortou a cabeça do Clem
para lhe roubar as dioneias. pois não?
Flores do Gary
Acha que o corpo
que encontraram era o Clem?
Acho.
Sabes aquelas dioneias?
O Clem não me cobrou nada por elas.
Às vezes. ele aparecia
e deixava cá algumas.
E matá-lo para ter mais? Não.
Não. tenho aquelas há semanas.
- Não se vendem muito.
- Isso é algo que não percebo.
O Clem tinha milhares
no pomar dele. milhares.
Deve haver mercado para elas.
Não sei a quem o Clem vendia as plantas.
Disse-lhe que não queria saber.
Se o que diz é verdade. e o Clem está...
... morto. não fui eu que o matei.
Olá.
Diz-me. o que faz um investigador privado
enquanto outros fazem o trabalho dele?
Este tem investigado pessoas presas
por roubo de dioneias na Carolina do Norte
para ver se alguma veio para o sul
para ficar com o negócio do Clem Crayshaw.
E?
Espero que tenhas tido mais sorte no MP.
Descobri duas coisas.
Primeiro. tens razão.
A polícia sabe
que o desconhecido é Clem Crayshaw.
Estavam à espera do ADN para confirmar.
Segundo. o Clem tinha um cunhado.
Brody Weller.
No ano passado. envolveram-se numa luta.
O Brody deu uma tareia ao Clem.
A irmã do Clem. a mulher do Brody.
chamou a polícia.
mas quando chegaram lá.
o Clem recusou apresentar queixa.
Não tenho o teu espírito de investigador.
mas diria que é
um bom suspeito alternativo. não achas?
Sabes onde o posso encontrar?
Só tenho uma morada de trabalho.
mas se vais lá. leva umas notinhas.
Gostas do que vês?
- Como?
- Perguntei se gostas do que vês?
Por 100 dólares.
ele dança só para ti. jeitoso.
Pois. É bom saber.
Mas não.
procuro um velho amigo. Brody Weller?
Não me digas. Vocês dançavam juntos?
Muito bem. Num sítio em Orlando. Sim.
Não procuras trabalho?
Dava-me jeito outro cavalo no estábulo.
Infelizmente.
dei cabo do joelho há uns anos.
Um conselho de uma perita.
Ainda tens o que é importante.
Meu Deus.
O Brody está por cá?
Está a subir ao palco.
Digam "sim"!
Se vais ficar.
o consumo mínimo são 20 dólares
e duas bebidas. mesmo para velhos amigos.
Está bem. Obrigado.
Sim. o que se passa?
O trabalho de investigador sai caro.
mas estou a ver a minha conta
e tenho de te perguntar:
queres que pague uma pedicura?
Primeiro. sim. quero.
Segundo. estou ocupado.
Vais fazer uma massagem?
- Um pouco de aromaterapia?
- Não. vou falar
com um novo suspeito.
o cunhado do Crayshaw.
Ele sai daqui a umas horas.
então vou espreitar o carro dele.
Se foi ele que esquartejou o Clem.
pode haver vestígios de sangue.
Como planeias entrar no carro dele?
Queres mesmo saber?
Preciso de te lembrar
de que estás em liberdade condicional?
Se te apanham a assaltar um carro.
voltas para a prisão.
Ainda bem que não sou bom
a arrombar fechaduras.
- Arj.
- Eu sabia que. neste ramo.
poderia contornar ocasionalmente a lei.
Isto não é contornar. está bem?
É crime. como "assaltar".
Preferes que o Marcus vá preso?
Foi o que pensei. Tenho de ir.
- Ligo-te se descobrir alguma coisa.
- Está bem. mas... Arj?
- Consegui.
- Pois conseguiste.
Porque não chamamos a polícia?
A sério. Stevie?
Há muitas razões.
como teres mais hormonas do crescimento
no teu cacifo
do que 100 farmácias. por exemplo?
Ela tem razão.
Não precisam de chamar a polícia.
Não sou ladrão de carros.
Sou investigador privado.
Pois. e o Ramon é um pugilista a sério.
Só vim falar com o Brody
sobre o cunhado dele.
O Clem?
Por que raio queres falar do Clem?
Porque ele morreu.
O Clem morreu?
Ainda não acredito que o Clem morreu.
Primeiro a Lacey e agora ele.
Quem é a Lacey?
A minha mulher. a irmã do Clem.
Faleceu há uns meses.
Linfoma de Hodgkin.
Os meus pêsames.
Vieste porque pensaste
que eu tinha matado o Clem?
Sim. deixaste-o em mau estado
no ano passado.
Éramos amigos.
Tudo mudou
quando a Lacey foi diagnosticada.
Eu queria que ela fizesse
o que os médicos mandavam.
mas o Clem tinha a certeza
de que as dioneias dele eram a solução.
Como iam as dioneias do Clem
ajudar com o cancro da Lacey?
Não percebo.
Sabes a quem ele as vendia?
Presumi que fosse
a colecionadores de plantas exóticas.
Mas um amigo dele insinuou que isso
não explicava o volume da colheita.
por isso. não sei.
Há uma empresa de medicina holística.
a Venusian Health.
Compravam grandes quantidades
de dioneias ao Clem e depois. sei lá.
moíam-nas ou assim.
e vendiam o que restava como extrato.
Nos EUA. podem promovê-lo
como modulador de imunidade.
mas a FDA não permite mais do que isso.
Noutros países.
onde as normas são mais relaxadas.
podem dizer que faz muito mais.
Como tratar o cancro?
Sobre como o extrato
pode eliminar células anormais
sem afetar as normais.
O Clem não era muito holístico.
Com o passar dos anos.
quanto mais a Venusian comprava.
mais ele acreditava no que eles vendiam.
Que o extrato de dioneia podia ajudar
ou até salvar pessoas como a Lacey.
Foi por isso que o expulsei de casa.
Não aguentava mais ouvi-lo.
Mas. depois da morte da Lacey.
o Clem mudou completamente.
Ele disse que ia investigar a fundo
a Venusian Health.
- Ele especificou o que ia fazer?
- Não.
Mas. na semana passada.
deixou-me uma mensagem de voz.
Brody. Só queria dizer que lamento.
As falsas esperanças que dei à Lacey.
e as que a Venusian me deu.
Quero que saibas
que eles não se vão safar.
Adoro-te. mano.
- Na terça passada.
- Isso é importante?
Tanto quanto sei.
foi a última vez que viram o Clem vivo.
És tu. R.J..
ou a minha mulher tem de ir buscar a arma?
Sou eu. Não é preciso arma.
É um ponto de vista.
- Olá.
- Credo. o que aconteceu à tua cara?
Esquece a cara. Porque cheiras a stripper?
A resposta a ambas é que é complicado.
Estás livre amanhã?
Porquê?
Ele precisa de um favor.
Também cheira a isso.
Eu é que vou fazer o favor.
Talvez tenha uma grande história
para ti e para o Herald.
Nunca deixa de me surpreender
o número de pessoas
que pensam que o tratamento de doenças
com plantas carnívoras é algo passageiro.
O fluido da Nepenthes tem sido usado
para tratar a incontinência há séculos.
Na Renascença italiana.
o melhor e mais eficaz afrodisíaco
era um tónico feito a partir
da Drosera rotundifolia.
Quer que soletre?
Não. obrigada. Eu pesquiso.
A maioria dos média tende
a desdenhar da medicina alternativa.
Felicito o Broward County Herald
por explorar
o que fazemos em vez de o arrasar.
Como disse ao telefone.
o meu artigo não é
sobre a eficácia do vosso produto.
mas reparei que.
noutros países. é vendido
como um tratamento para o cancro.
Nos EUA. é descrito apenas
como um intensificador de imunidade.
Os meus advogados são ótimos.
e dir-me-iam
que nem devia valorizar essa pergunta.
E sem dúvida que me diriam
que seria errado sugerir
que a FDA está no bolso
das grandes farmacêuticas.
O seu fotógrafo parece estar perdido.
- Não há muito para ver aí.
- Pois.
Quer tirar uma foto junto ao logo?
Ótimo.
PERÓXIDO DE HIDROGÉNIO
- Aqui?
- Parece-me bem. sim.
Sim. parece-me bem.
Sim. aí mesmo. Ótimo.
O peróxido de hidrogénio
não será um dos ingredientes secretos?
Porque seria?
Segundo a minha pesquisa.
alguns homeopatas dizem
que pode tratar a demência
e melhorar o sistema imunitário.
Apesar da sua toxicidade
poder levar a gastrite hemorrágica
e rutura de órgãos.
Esquece-se da epidermólise bolhosa.
É por isso que o peróxido de hidrogénio
só serve para limpar o chão.
As dioneias que usa para fazer o extrato
são de um produtor chamado Clem Crayshaw.
Não é?
O nome diz-me qualquer coisa.
mas tenho de confirmar.
Porquê tantas perguntas?
O Clem Crayshaw
foi assassinado na semana passada.
A polícia acha que um funcionário o matou.
mas uma fonte anónima levou-me a crer
que pode ter sido outra pessoa.
Tiveram um assalto na semana passada.
A sua assistente denunciou-o.
disse que o portátil tinha desaparecido.
mas você disse que o levara para casa.
- Aonde quer chegar?
- Bem. não sei.
Não consigo deixar de pensar...
Foi o Clem que invadiu?
Se foi. levou o seu portátil?
E se levou...
... o que encontrou?
Descobri rumores de que as autorizações
de promoção do extrato
como tratamento para o cancro
na Bélgica. Hungria e Portugal
só podem dever-se a subornos.
- Certo.
- Se se confirmar.
talvez houvesse registos
desses subornos no seu portátil.
Esta entrevista terminou.
Mas. por favor.
não se esqueça do que eu disse.
Os meus advogados são ótimos.
- Ele é o teu suspeito?
- Sem dúvida.
George. obrigada por teres vindo.
O prazer é meu. inspetora Abreu.
mas continuo a ser Georganna.
O teu e-mail dizia que querias falar
sobre o caso Marcus Abernathy.
mas. pelo que sei. não é da tua alçada...
Apanhaste-me. Georganna.
Ou preferes procuradora Ballard?
Tanto faz.
O caso é do inspetor Canty. mas falámos.
e ele concordou que devias ouvir
o que o meu colega tem para te dizer.
Porque reconheço aquele homem?
Provavelmente porque o teu gabinete
o processou por agressão há uns anos.
Se estou a perceber. acreditam
que Marcus Abernathy está inocente.
Acham que o criminoso mais provável
é este homem. Remington Aubrey.
Como dissemos. há rumores
de subornos noutros países...
Rumores não costumam
significar muito em tribunal.
Só pedimos tempo para encontrar
mais provas contra o Aubrey.
O Clem Crayshaw enviava instruções
ao Marcus pelo Snapchat.
Mas a correspondência continuou
depois de ele morrer.
Porque o Aubrey tirou-lhe o telemóvel
após o matar.
Foi ele que disse ao Marcus para alimentar
as plantas com o saco com os membros.
Se não fosse a rusga.
o Aubrey continuaria a usar o Marcus
até se desfazer do Clem.
Intime-o. Faça uma busca
à casa do Aubrey. à empresa dele.
- Talvez encontremos o telemóvel do Clem.
- Não vale a pena.
Como pode olhar para isto e dizer isso?
Porque o Marcus Abernathy
aceitou um acordo esta manhã.
Ele confessou tudo.
Ele é o assassino.
Desculpem. Falei longamente
com o meu advogado.
Assim. a pena de morte
sai de cima da mesa.
Não há acusação
de homicídio qualificado. só...
... homicídio por negligência grosseira.
que são 30 anos.
Com bom comportamento.
posso sair em 20 anos.
E sabe que me vou portar bem. Sr. Aiken.
Não foste tu. Marcus.
Claro que não...
Vá lá. malta...
Tenho uma boa mulher em casa.
Vou ser pai.
Um julgamento
é demasiado arriscado. não é?
Posso arranjar-lhe outro advogado.
Dizer-lhe que o Marcus mudou de ideias.
Que quer declarar-se inocente.
Podes fazer isso.
mas não apaga a confissão.
O MP poderá usá-la no julgamento...
Pessoal.
Estou aqui.
Já disse que estou bem.
Vai correr tudo bem.
Sabem quem trata das plantas agora?
- O quê?
- As dioneias.
Pensei nelas ontem.
Sabem se a polícia está a cuidar delas ou...
Posso saber.
Eles que não alimentem
as pequenas em demasia.
Na última contagem. havia 24 338 plantas.
Isso dá 4.6 kg de comida por refeição.
uma por semana.
Mais do que isso e algumas morrem.
Fizeste as contas de cabeça?
Sim.
No outro dia. o Clem disse
que me ia trazer o saco de carne.
Tive de lhe dizer mais do que uma vez:
"Só 4.6 kg. Clem. e nada mais."
E... Parece que não era...
... o Clem. mas o outro tipo.
Mas ele ouviu.
Quando pesei o saco. estava certo.
Sabias que uma cabeça humana pesa 3.6 kg?
Jerry Maguire. o miúdo giro louro
de óculos. lembras-te dele?
- Sim.
- Não vi esse filme.
Um momento.
Passe de Visitante
Peso da cabeça humana
Uma cabeça humana pesa 4.98 quilos.
Boa. Agora diz-nos a velocidade de voo
de uma andorinha.
Não.
Juntando os membros do corpo do Clem.
cabeça. mãos. rabo. bíceps.
e os que faltam.
devem pesar o quê. 9 kg? Mais?
O Marcus disse que o saco
que o Aubrey lhe deixou pesava 5 kg.
Nesse caso. onde está o resto do Clem?
Porque ainda não apareceu?
Espera.
Como é a comida daqui?
- Olá.
- Por mais divertido que tenha sido
conhecer a procuradora Ballard.
mais alguém nos pode dar um mandado
para o armazém do Aubrey?
Porquê?
Sei como provar
que ele matou o Clem Crayshaw.
Sr. Aubrey. inspetora Abreu.
- Já conhece o Sr. Decker.
- Olá.
Pediram-me para estar cá às 9 horas.
- São quase 11 horas.
- São?
Se a falta de cortesia não é motivo
para vos subfinanciar. devia ser.
Não sou polícia.
Sou investigador privado. mas se o faz
sentir melhor. sou subfinanciado.
Estamos atrasados
porque os meus colegas precisaram de tempo
para executar um mandado de busca
ao seu armazém.
O que poderia a polícia
estar à procura no meu armazém?
O resto do Clem Crayshaw.
Quando se fazia passar por ele.
o Marcus Abernathy
disse-lhe que as dioneias só aguentavam
4.6 kg de comida por refeição.
Mas dava pelo menos o dobro disso. não?
A maior parte do Clem estava na arca.
Havia mais no saco
que o Marcus tinha quando foi preso.
mas parte do Clem ainda estava por aí.
E a questão era onde e porquê.
Em parte devido à insistência do Marcus
em dar apenas 4.6 kg de carne às plantas.
Mas a outra parte
terá que ver com o quão difícil
teria sido enfiar uma cabeça humana
num picador de carne.
O Clem era o meu único fornecedor
de dioneias.
Porque o mataria?
Porque prejudicaria o meu negócio?
Provavelmente porque ia
prejudicá-lo ainda mais.
Ele roubou o seu portátil e havia lá algo
que provaria que a sua empresa
não é honesta. então matou-o.
Já ouviu falar da solução da piranha?
Não? É como ácido sulfúrico
com esteroides.
Dito por um tipo com quem estive preso
que tentou usá-lo para derreter o cofre
que tentava arrombar.
- Ele é um ex-presidiário?
- O plano dele não correu muito bem.
Só conseguiu atear um fogo.
A solução da piranha
pode ser imprevisível com metal.
mas é bastante boa. quase sempre.
a liquidificar carne e osso.
A solução da piranha
só tem dois ingredientes.
Um deles. já mencionado pelo Sr. Decker.
é ácido sulfúrico.
e o outro é peróxido de hidrogénio.
Ontem disse que tinha um barril
para limpar o chão.
mas vê este barril aqui?
Vê como está virado para a parede.
e se vê o "SUL"?
Isso fez-me pensar:
"E se estiver cheio de ácido sulfúrico?"
Quando percebeu
que não podia usar o Marcus e as dioneias
para se livrar de um crânio humano.
comprou dois barris pela sua empresa.
Misturou o conteúdo
no lavatório do armazém
e meteu lá a cabeça do Sr. Crayshaw.
Ou houve outra razão
para não querer que o fotografasse?
Estes são dois dentes
parcialmente dissolvidos encontrados
no ralo do lavatório e isto...
... é a bala de uma pistola de 9 mm.
É dono de uma pistola de 9 mm. não é?
Recebi a tua mensagem.
mas se me pediste para vir
por estares com dúvidas
sobre se devemos ficar juntos...
Não tenho dúvidas nenhumas.
Está bem. Então. porque estou aqui?
O Marcus vai ser libertado da prisão.
A polícia percebeu que não é um assassino.
- Podias ter dito isso na mensagem.
- Olá.
- E o meu sentido de oportunidade?
- Perfeito.
Isto vai para a conta. certo?
Mais alguma coisa?
Sim. vou dar uma festa de boas-vindas
na praia para o Marcus esta noite.
Quis dizer-to pessoalmente
porque quero ter a certeza
de que não vais estar lá.
Pelo que sei. estamos nos EUA
e posso ir aonde quiser.
Pois estamos. e podes.
Na verdade.
a outra razão para querer que viesses...
O meu carro.
Tu...
Foste buscá-lo?
Paguei a multa.
O meu amigo tratou do transporte.
No outro dia. disseste
que preferias viver em Nashville.
Mas não disseste porquê.
A minha irmã vive lá.
Não é que somos muito chegadas.
mas. às vezes.
ela escreve-me e faz parecer...
Não sei. Agradável.
Vai para lá.
Tenta encontrar algo agradável.
Porque o que procuras agora.
não está em Fort Lauderdale.
e não é com o Marcus.
Tratei-te sempre mal.
Porque estás a ser tão bom para mim?
Lembras-me alguém.
Eu amava-a. mas. se na altura.
alguém a tivesse mandado para Nashville...
Bem. as coisas teriam
corrido melhor para ambos.
Conduz com cuidado.
Acreditas que é a minha primeira festa
de "ainda bem que não foste preso"?
Sabendo quem é o teu pai. não.
Não acredito.
- O que te aconteceu ao olho?
- Isto?
Um mal-entendido.
- Uma cerveja?
- Não.
- Não?
- Não vou ficar.
Não ficas?
Vim ver se já estávamos quites.
Deste-me um nome. Um único nome.
E nem sequer foi ele.
Porque queres tanto ficar quite?
Porquê? Se ficarmos quites.
não terei mais motivos para te ligar.
Tipo. é isso que queres?
Aproximares-te demasiado
de uma família como a minha
pode fazer-te voltar a Appalachia.
É isso que tu queres?
Não sei o que quero.
Ainda não.
Então. esta noite.
talvez seja melhor celebrar o que temos.
No meu caso.
uma reserva para as 20 horas no Takato.
Diverte-te com os outros trastes.
Tradução: Nuno Oliveira
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%